* **1. "айдентика стоматологическойй клиники1.5pdf.ai"** - Айдентика стоматологической клиники Smile. Это задания я выполняла в программе Adobe Illustrator. Все представлено в векторной графики. Задание заключалось в том что придумать логтип и фирменную продукцию в индивидуальном стиле. Логтип представлен иллюстративно  шрифтовой. Так же Черно-белый, выоротка, монохром.Неправильные логтипы. 3 вида патерна, цвета которые были использованы RGB, CMYK. Представлена бумажная продукция, офицальные бумаги, сувинирная продукция, униформа.Так же представлен маскот.
* **2. "волшебник изумрудного города обложка.ai** -Это задания я выполняла в программе Adobe Illustrator. Все представлено в векторной графики. Задание заключалось в том что придумать обложку к любой выбранной книги, иллюстрацию, буквицу.
* **3. "журнал про искусствоindd.indd** -Это задания я выполняла в программе Adobe InDesign. Все представлено в векторной графики и растровой графики. Задание заключалось в том что выбрать одно направление в искусстве и сделать про него журнал. Я выбрала художественные стили.
* **4. "логотип айти компания.ai** -Это задания я выполняла в программе Adobe Illustrator. Все представлено в векторной графики. Задание заключалось в том что придумать логтип для айти компании TeachNova. Иллюстративно-шрифтовой, неправильный. Черно-белый, выворотка монохром. Цвета RGB,CMYK. Шритфт который испльзовали. 3 вида патерна. Визитку, офицальные бумаги.
* **5. "семицветик.ai** --Это задания я выполняла в программе Adobe Illustrator. Все представлено в векторной графики. Задание заключалось в том что придумать логтип для центра Детского творчества"Семицветик". Иллюстративно-шрифтовой, неправильный. Черно-белый, выворотка монохром. Цвета RGB,CMYK. Шритфт который испльзовали. 3 вида патерна. Визитку, и презентацию.
* **6. "сказка путешествие вокруг земли.pdf** -Это задания я выполняла в программе Adobe Illustrator. Все представлено в векторной графики. Задание заключалось в том что придумать книжку, её оформление, обложку и иллюстрации, историю.
